# 2020 年 8 月 16 日这一周网飞有什么新消息

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-netflix-the-week-of-august-16-2020-1844748592>

说到动画，菲尔·洛德和克里斯托弗·米勒赢得了我难以置信的好感。*多云，偶尔有肉丸子*通过让*变得超级*怪异，将一本简短的儿童书扩展成长篇故事。在*的乐高电影*中，他们成功地将一个并不真实的想法(乐高...是...电影？)变成一个滑稽的，衷心的和出色的呈现所有年龄的娱乐。《蜘蛛侠：平行宇宙》不仅是最好的蜘蛛侠电影，也是最好的超级英雄电影之一。但是他们是否已经产生了足够的善意，让我去看他们新的网飞“成人动画系列”？喜剧演员本·霍夫曼(Ben Hoffman)创作的

*Hoops* (将于 8 月 21 日上映)，希望通过另一部以高中为背景的系列片《大嘴巴的成功来赚钱，该系列片的演员阵容令人难以置信地脏话连篇。这一次，焦点似乎更多地落在了一个失败的老师身上(由《新女孩》中的杰克·约翰逊配音，他也在《蜘蛛侠 20:T21》中扮演了《蜘蛛侠 18》中的一个角色),他认为执教一支篮球队是他摆脱这份没有前途的工作的出路。预告片展示了一些洛德/米勒的能量，这也给了《跳街》电影一个优势，但并没有用一个关于在淋浴时勃起的同性恋恐慌笑话来灌输信心。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-OP4VYnQ5q3Q&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-OP4VYnQ5q3Q&start=0) 

这是这周进出网飞的所有东西。

### **8 月 16 日上市**

*   约翰尼·英格利西
*   悲惨世界(2012 年)

### **8 月 17 日上市**

*   [*疯狂牛逼的老师*](https://www.netflix.com/title/81295017) —网飞电影
*   *喝醉的父母*
*   [*Glitch Techs:* 第二季](https://www.netflix.com/title/80221337) —网飞家族

### **8 月 19 日上市**

*   [*【家暴】/家暴*](https://www.netflix.com/title/81227758) —网飞电影
*   *德马库斯家规* —网飞原创
*   *高分* —网飞纪录片

### **8 月 20 日上市**

*   [](https://www.netflix.com/title/81011660)**—网飞原创**
*   ***接吻高手***
*   **[](https://www.netflix.com/title/81220435)**—网飞动漫****
*   ***[*约翰试图联系外星人*](https://www.netflix.com/title/81252991) —网飞电影***

### ****8 月 21 日上市****

*   ***外星人电视* —网飞一家**
*   ***Fuego negro* —网飞电影**
*   **[](https://www.netflix.com/title/81008138)**—网飞原创****
*   ***[*路西法:*第五季](https://www.netflix.com/title/80057918) —网飞原著***
*   **[*锈谷恢复者:*第三季](https://www.netflix.com/title/80203254) —网飞原创**
*   **[](https://www.netflix.com/title/80238399)**—网飞电影****

### *****离开 8 月 18 日*****

*   ****事件****

### ****离开 8 月 19 日****

*   ***某种美丽***

### ****8 月 20 日出发****

*   ***糟糕的说唱***

### ****8 月 21 日出发****

*   ***顺其自然***

**Watch**